Seorang gadis kecil yaitu Raina. Tapi saat ia beranjak remaja ia sering di panggil dengan Rain, nama itu diambil karena ia sangat mencintai hujan. Rain tidak memerdulikan rintikkan gerimis yang mulai membasahi setiap helai rambutnya yang di kuncir kuda pada saat itu, ia berdansa dan berjoget dibawah derasnya hujan di dermaga, menurut dia hujan itu indah, ketika saat dia belajar berdansa ia terpeleset tetapi ia malah tertawa.

Rain memang hanya seorang anak panti asuhan. Sejarah hidupnya tidak diketahui, karena raina ditemukan penduduk sekitar panti ia hanyut di dalam keranjang, dalam keadaan kedinginan dan seluruh badannya membiru kehujanan. Namun hujan tidak membunuhnya saat itu. Dan seperti kata orang , apa yang tidak membunuhnya hanya membantu untuk menjadi lebih kuat dan itulah raina.

Ketika ia sedang asyik bermain hujan ada seseorang gadis kecil kurang lebih sebaya dirinya atau setahun dua tahun lebih tua dari usia raina, dengan wajah cantik seperti boneka, naju bagus dan jelas mahal. Ia berdiri memegang payung dengan mengawasi raina dengan pandangan polos, tapi kritis. Raina buru-buru bangkit, salah tingkah, takut, kesal, sekaligus gugup. Gadis kecil itu bertanya kepada raina bahwa apakah raina gila ia bermain- main dibawah derasnya hujan dan tiupan angin dia heran dengan tingkah laku raina yang berdansa dibawah hujan, raina pun menggelengkan kepalanya, bukan karena ia tidak ingin disangka gila, tetapi menggeleng karena tidakpaham dengan pertanyaan gadis kecil itu.

Tetapi setelah gadis kecil itu berbicara kembali mengenai pertanyaan pertamanya raina paham, itu sebabnya gadis kecil itu mengira bahwa raina itu gila sebab, orang normal tidak mungkin melakukkan apa yang telah dilakukannya, setelah raina mengerti dan paham akan hal yang di ucapkan gadis itu, kemudian gadis kecil itu mengulurkan tangannya untuk berkenalan kepada Raina dan gadis kecil tersebut memberitahukan namanya bahwa ia adalah Gwenny, sekilas Raina melihat gelang lucu yang belum dilihatnya seumur hidup di pergelangan tangan gwenny.

Gwenny bertanya kepada Raina apakah ia anak panti dan Raina pun mengangguk, dan Gwenny pun menjelaskan kepada Raina menurut miminya anak panti gak punya orang tua yang sayang sama mereka, Raina hanya menatap Gwenny dengan kedua matanya yang polos. Raina pada saat itu tidak tahu bahwa dia akan menjawab apa. Raina pun tidak tahu siapa yang menyayanginya, ia baru tahu arti kata sayang yaitu pada saat Gwenny memegang tangan Raina dengan senyuman dan tatapan wajah yang tulus dari Gwenny kepada Raina, demikian halnya dengan bercinta. Bagi Raina, jatuh cinta itu hanya satu kali dan itu untuk selamanya. Kebetulan Raina seorang gadis cantik pencinta hujan yang belum tau tentang mencintai pria. Beruntung apabila ada pria yang bisa memiliki hati Raina dengan sepenuhnya.

Tampak sebuah ruangan berwarna putih, berukuran 65 x 40 m2 yang hanya dibatasi kaca menuju ruangan florist. Ruangan ini menyatu dengan tempat tinggal pemiliknya , foto-foto gadis kcil pencinta hujan dan foto-foto masa kecilnya dulu dengan Gwenny, dari foto tersebut sudah jelas sekali terlihat perbedaan jelas sekali jika ada perbedaan yang mencolok antara raina dan Gwenny. Dan terdapat juga foto seorang wanita dewasa yang berdandan colourfull motif serba bunga yang terlalu berlebihan. Dia adalah Tante Flora pemilik toko Flora Florist yang sekaligus ibunya dari Raina dan Gwenny .

Raina yang menggunakan baju overal jeans berwarna putih dan rambut dikuncir tinggi ia sedang mengangkat semua bunga-bunga yang akan diantarnya nanti bunga tersebut di letakkan di kedua keranjang yang terbuat dari rotan yang terletak di bagian belakang dan satu keranjang yang terbuat dari kayu yang berada di depan dan terdapat tulisan Flora Florist, beserta dengan logo. Raina iya, nama itu cocok sekali dengan gadis berparas ayu ini, kulit bersih, rambut hitam, mata sayu, menambahkan kecantikan yang tak terinilai dari seorang rana. Walaupun tanpa make up akan tetapi raina tetap terlihat menarik. Telinga nya yang di sumbat dengan earphone masih mendengar lagu-lagu kesukaannya sambil iya mengayuh sepedahnya untuk mengantarkan semua pesanan bunganya pada hari ini.

Raina melewati kaca pembatas ke ruangan Florist dan mengawasi dengan wajah kepo. Bola mata raina terus bergerak dan mengawasi dan tanpa ia sadari bahwa didalam ruangan tersebut terdapat Gwenny dan Tante flora yang seperti sedang mendebatkan sesuatu, menurut raina kepo itu menyenangkan seperti sebuah permen lolipop warna-warni yang selalu menarik perhatian, ketika Raina melirik kedalam ruangan dan melihat pembicaraan Tante Flora dan Gwenny. Tiba-tiba pintu terbuka dengan keras dan Gwenny sudah keluar dengan wajah yang bertekuk, Gwenny kesal karena iya ingin dijodohkan dengan lelaki yangiya tidak mengenalnya sama sekali, dan ia har ini disuruh leh miminya yaitu Tante Flora untuk menemui lelaki yang akan dijodohkannya karena Gwenny tidak mau akhirnya Gwenny menyuruh Raina untuk menemuinya dengan ia berpura-pura menjadi Gwenny, dan Raina bingung sementara antaran bunga nya pada hari itu sangat banyak yang memesannya, dan dengan terpaksa Raina mengangguk dengan terpaksa, tetapi ia juga tidak ingin mengecewakan Tante Flora karena Raina tidak mengirim bunga-bunga yang telah diamanatkan oleh Tante Flora.

Dengan ketakutan, Raina pun langsung terburu-buru pergi, meninggalkan Gwenny yang memilih bertahan di teras depan toko. Walaupun terlihat ketakutan, tapi bukan takut mengerikan yang dialami Raina. Ia terus memikirkan ia tidak ingin berargumen dengan Tante Flora karena tante flora ia adalah orang yang sudah mengasuh Raina dari kecil, rasa sayang Tante Flora tidak dapat diragukan untuk Raina, caranya saja yang berbeda dngan ibu-ibu lain. Ada satu yang Raina suka dari Tante Flora yaitu logat bicaranya yang menggunakan bahasa inggris dan sundanya yang terus terucap dari bibir tipisnya.

Raina Nampak mengayuh sepedanya yang bertuliskan FLORA FLORIST, yang selama ini menjadi kendaraan penolongnya dalam bekerja. Setiap jengkal perjalaan ia terus memikirkan pesan dari Gwenny bahwa Raina harus menemukan cowo yang tadi dikatakan sama Gwenny. Tiba-tiba diperjalanan ponsel (telepon seluler) yang ia gantungkan dilehernya mendadak berbunyi dan ia langsung mengangkan telpo tersebut dan ternyata telpon itu dari Gwenny yang kelihatannya sangat panic dan tegang. Suaranya setengah berbisik, sambil sesekali melihat kearah dalam, seolah takut ada yang datang dan tiba-tiba gwenny ingin mengirimkan foto cowo yang dimaksud Gwenny dan ia memotong pembicaraan Raina dengan cara mematikan telponnya yang tadi, tiba-tiba Tante Flora keluar dari toko dan Nampak bertemu Gwenny yang dari tadi belum beranjak pergi untuk menemui cowo yang ingin dijodohkan dengannya.

Di jalanana Raina terus mengayuh sepedahnya tanpa memperdulikan ramainya lalu lintas yang seperti tak bersahabat untuk gadis bersepedah seperti dirinya. Gedung-gedung besar yang menjulang keangkasa tampak kelihatan megah. dan Raina tidak peduli dengan keadaan itu. Mendekati perempatan jalan lalu lintas yang cukup ramai, ponselnya kembali berbunyi sebuah CHAT MESSANGER yang terlihat mungkin Gwenny yang mengirim ini PICTURE RECEIVE tulisan itu terpampang dilayah ponsel Raina dan Raina segera membukanya dan file picture sedang melakukan proses downloading, tetapi Raina dibuat semakin tidak berkonsentrasi sebab Raina harus membagi pandangannya dengan jalan dan dengan ponselnya.

Tiba-tiba tanpa di duga sebuah mobil Mercedes Bens Sport berwarna putih, meluncur dengan sedang dari arah kiri menabrak seorang Raina yang sedang mengedarai sepedanya di jalan, Raina jatuh dengan kepalanya yang menghantam trotoar. Raina tidak sadarkan diri pelipisnya mulai mengucurkan darah, disusul dengan teriakan histeris oleh seorang pengguna jalan yang lain, sementara sepedah kesayangan Raina terpental menyertakan bunga-bunga yang dibawanya pada saat itu. Satu persatu orang disekitar tempat kejadian mulai berdatangan.

Dua pasang kaki keluar dari mobil yang telah menabrak Raina tersebut, kemudia kedua tangannya membantu pengguna jalan untuk membopong Raina kedalam mobilnya, sekarang tinggal Raina dan si pengendara mobil yang berada di dalamnya, lalu pengendara mobil tersebut membawa Raina kerumah sakit dan dirumah sakit langsung ditangani oleh dokter dan perawat yang ada di rumah sakit tersebut. Entah mimpi apa Dimas semalam , tak pernah ia sangka hari ini ia mengalami kejadian naas yaitu menabrak seorang gadis pengantar bunga, Dimas sepenuhnya akan bertanggung jawab, ia berfikir andai saja ia bisa mengulurkan waktu sejenak agar kecerobohan ini tidak terjadi.

Saat ia melintas perempatan jalan, sekelebet dilihatnya bayangan seseorang yang menyebrang Dimas kaget, dan segera membanting setirnya, karena tak sempat mengerem mobil yang ia kendaraipun menyimpang kearah lain, tepat diperapatan jalan, alhasil tanpa disengaja ia menabrak Raina yang saat itu sedang melintas di perempatan. Dimas kemudian menoleh kearah Raina yang sedang di tangani oleh dokter, wajah Dimas dengan pernuh kecemasan yang dalam karena ia melihat korbannya masih dalam keadaan pingsan, seorang perawat menyodorkan sebuah kertas kepada Dimas yaitu sebuah formulir yang harus ia isi. Setelah mengisi formulir ia pun pergi dari ruang UGD ke kantor polisi, meninggalkan Raina sendirian di rumah sakit, diwajah Dimas satu yaitu rasa penyesalandan seperti tidak bersemangat .

Beberapa saat kemudian Raina sadar dan ia bingung ia berada dimana sekarang dan perawat yang ada di dekatnya menjelaskan apa yang telah terjadi pada diri Raina, setelah dijelaskan bahwa Raina telah mengalami kecelakaan di tabrak oleh mobil dan perawat memberitahukan bahwa sejauh ini luka tidak ada luka serius pada dirinya. Raina langsung memegangi kepalanya dan ia kaget saat melihat jam bahwa waktu sekarang menunjukkan pukul 10.30 WIB. Ia harus pergi untuk mengantar bunga dan menemui seseorang yang disuruh oleh saudara angkatnya yaitu Gwenny, Raina menannyakan kepada seorang perawat mengenai keberadaan sepedahnya dan suster menjawab bahwa mungkin sepeda Raina terdapat di kantor polisi dan Raina melihat isi tasnya yang didalamnya terdapat handphone yang terlepas dari batrainya, Raina bergegas ingin pergi untuk menjalankan tugas lain yaitu menemui seorang laki-laki yang disuruh Gwenny. Setelah diluar rumah sakit Raina segera menghentikan taxi dan mengatakan bahwa ia ingin ke restoran Ma Petit taxi tersebut berjalan menuju restoran Ma Petit, sesampainya di restoran Ma Petit Raina bingung dan ia segera memanggil pelayan untuk membantunya mencari orang yang terdapat foto di dalam handphone Raina, dan pelayan tersebut belum melihat orang tersebut.

Di sebuah coffee shop ternama dibilangan Jakarta tampak beberapa pelayan sedang asik mengobrol, sementara sebagian yang lain ada yang sedang melamun, dan ada juga yang sedang melayani customer yang datang, suara badron sangat terdengan yang mengatakan bahwa Tobby harus menembak seseorang, Tobby tak sadar saat iya memperhatikan seseorang cwe yang terdapat di dalam ponselnya, selain Badrun di situ juga ada rekan-rekan yang lainnya yaitu Gilda yang sedang mengisi formulir untuk registrasi di internet, dan Tobby baru merespon apa yang telah dikatakan oleh Badrun tentang yang nembak perempuan itu dan Tobby malu akibat bercandaan dari Badrun yang dilontarkan kepadanya, dan Badrun pun meledek Tobby kembali dengan cara membandingkan perempuan yang ada di foto atau yang di depan kasir itu, kebetulan sekali anisa sedang mencuri pandangan kepada Tobby, tetapi Tobby tetep memilih untuk cuek, anisa memang cantik akan tetapi tidak ada yang special sedikit pun dari diri Annisa, mungkin itu yang membuat Tobby cuek kepada Anisa.

Hari telah berganti malam saat Mercedez Benz Sport warna putih terlihat memasuki garasi rumah mewah. Mobil itu lalu berhenti, Dimas segera meraih obat-obatannya di dekat dashboard. Ia memandangi sejenak botol obat-obatan tersebut, seperti ada sebuah pertanyaan besar kepada hidup, saat ia menatap botol-botol itu. Kemudia ia berjalan kebelakang mengambil sepeda Raina yang telah rusak parah ditaruh sepeda tersebut dibelakang gudang rumahnya, tiba-tiba Dimas tertegun melihat di mobil tersebut terdapat tape recorder tergeletak didasar mobil, sekarang ia terpaku kepada tape recorder tersebut dengan muka bingung. Dimas memang tidak menyadari bahwa itu adalah milik Raina yang terjatuh tadi pagi, saat Raina tengah dibawa oleh Dimas ke rumah sakit.

Tiba dirumah Raina di tanya oleh Tante Flora dengan logat bahasa ciri khasnya yaitu bahasa sunda-inggris tepatnya di meja makan, ia menannyakan Raina kemana saja sampai bisa masuk rumah sakit dan Tante Flora menannyakan mengenai bunga bunganya yang sudah di pesan oleh pembeli, dan Gwenny membela Raina dengan cara membujuk Tante Flora agar dapat memaafkannya sejak hari itu. Dan Tante Flora menanyakan mengenai sepedanya Raina dimana Raina bingung menjawabnya. Gwenny tiba tiba ditanya oleh mamahnya apakah ia sudah bertemu dengan Dimas, kini Raina dan Gwenny saling menatap entah mereka harus bicara apa kepada Tante Flora.

Dimas baru saja ia masuk kedalam rumah sudah di interogasi oleh mamahnya apakah ia sudah bertemu dengan Gwenny apa belum Dimas menjawabnya dengan santai bahwa iya sudah menemui Gwenny, Dimas tertegun sesaat. Lalu senyum manis terkembang dari wajahnya seolah olah tidak ada masalah yang terdapat dalam dirinya

Setelah selesai makan Raina di Tanya Gwenny apakah ia sudah menemui Dimas atau belum akan tetapi Raina menjawab bahwa ia belum menemui Dimas karena terdapat halangan yaitu Raina ditabrak oleh orang, dan Raina disuruh kembali untuk menemui Dimas, ternyata Dimas adalah seorang laki-laki yang akan dijodohkan dengan Gwenny, setelah Raina mengetahui itu ia tidak mau menemuinya akan tetapi Gwenny terus menyuruh Raina untuk menemui Dimas meski raina tidak mau.

Raina menghela nafas lalu memegang kepalanya sambil meringis Gwenny bertanya bahwa Raina kenapa Gwenny saat ini menatap Raina dengan cemas dan Raina tetap tegar karena dipikiran dia ia Cuma pusing biasa, Gwenny mengerti apa yang Raina sampaikan dan Gwenny berfikir bagus kalau raina tidak kenapa kenapa, Gwenny mengambil ponsel Raina untuk menelpon Dimas dan Gwenny memberi nomer Dimas yang terdapat dari Tante Flora untuk menelponnya dengan menggunakan ponsel Raina, Raina dipaksa untuk menelpon Dimas Raina gugup menerimanya, Raina mendengarkan nada sambung sambil menelan ludah berkali-kali sambil menatap Gwenny dengan gugup. Telfon tersebut tidak diangkat oleh Dimas dan Gwenny mengambil ponsel Raina untuk mengirim SMS kepada Dimas, kemudian Raina melihat tasnya dan melihat bahwa tape recordernya tidak ada tape recordernya itu adalah salah satu barang berharga bagi Raina.

Didalam kamarnya Dimas melihat tape recorder yang entah milik siapa dan ia mulai mendengarkan suara yang keluar dari tepe recorder tersebut, terdengar gemericik suara hujan. Dahi Dimas mengerenyit bingung, ia semakin tidak paham apa yang dia dengarkan saat itu, tiba-tiba mulai bunyi suara yang terdengar dari tape recorder tersebut yaitu “nama aku Raina. Tapi , aku lebih suka dipanggil Rain. Kenapa? Karena aku suka hujan…”. Dimas tampak menyimak dengan tajam suara yang terdengar lembut dari dalam tape recorder Dimas pun Nampak tertarik, tiba tiba Dimas sedang asik mendengarkan suara yang terdapat di tape recorder itu tapi ada suara ponsel berbunyi yaitu ponsel Dimas. Sebuah sms masuk ia meraih ponselnya dan membuka pesan baru tersebut, pesan tersebut berasal dari Gwenny, dan Dimas kesal dahinya mulai mengerenyit lalu ia mematikan ponselnya dan kembali asik mendengarkan tape recorder.

Coffee shop dengan nuansa kayu dan warna coklat ini memang sangat nyaman bagi siapapun yang datang, pada saat itu ada segerombolan ABG datang ke coffee shop yang masih mengenakan seragam sekolah menengah, tersenyum genit kearah Tobby, salah seorang teman ABG melangkah perlahan untuk mengambil pesanannya lalu menulis sesuatu diatas kertas tisu dan meninggalkan dimeja sambil buru-buru pergi. Tobby tertegun melihat kertas tisu tersebut ia meraihnya dan membacanya dengan pelan dan setelah dibaca kertas tersebut dibuang ke tong sampah yang kurang lebih jaraknya lima meter dari tempat Tobby dan saat dilempar ke tong sampah ternyata ada tangan mungil yang menangkapnya dan tangan tersebut yaitu tangan Raina dan Raina membacakan apa yang dituliskan didalam kertas tisu tersebut Tobby pun malu ketika Raina membacanya dengan keras.

Tobby langsung menghampiri Raina, tapi Raina mengelak dan menjulurkan lidahnya. Mencoba untuk meledek Tobby. Mereka bercanda mengenai kertas tisu tersebut, dan Tobby melihat kening Raina yang terdapat luka, dicoffee tersebut Raina merasa laper dan Tobby yang katanya ingin curhat disuruh buru-buru karena ia sedang lapar pada saat itu, dan Tobby menawarkan apa yang ingin raina pesan dan Raina ingin memesan Hot Green Tea Latte, dan segera dipesan oleh Tobby melalui Annisa , dengan cepat Raka langsung membuatkan pesanan toby. Raina masih duduk saat Tobby menyodorkan gelas kertas dengan logo coffee shop tempat dimana Tobby bekerja. Posisi Tobby saat itu berada di luar caffee shop. Minuman tersebut langsung dikasih ke Raina, dan Raina pun menerimanya dengan senang hati, Tobby tersenyum memandangi raina, Tobby menatap wajahnya lekat-lekat, dan Raina bertanya apa yang ingin ia curhatkan kepada Raina dan pertanyaan bertubi-tubi dilontarkan Raina kepada Tobby, Tobby hanya tersenyum Raina terus menggoda Tobby dengan memasang wajah iblisnya, dan Raina mengatakan bahwa Tobby baper dan ia suka sama Tobby, deg Tobby membeku sesaat menatap Raina kata-kata itu, Raina menjawab lagi bahwa ia sukanya pengen nabok, Raina ketawa dengan sangat senang bahwa ia telah membuat Tobby salting (Salah Tingkah).

Ketika pagi hari suara musik yang terdengar dari Flora Florist yang membuat Raina berjoget dan datanglah seseorang laki-laki yang masuk ke toko untuk membeli bunga, setelah membayar laki-laki tersebut keluar dari Flora Florist dan masuk lah Tante Flora yang ingin menyuruh Raina untuk mengantar bunga tersebut, dan Tante Flora menanyakan bahwa dimana sepeda yang akan ia kendarai nanti ada saat mengantar bunga, tiba-tiba mata Raina melihat keluar toko bunga tersebut dan melihat sepedah yang masih utuh dan bertuliskan Flora Florist Raina membatin tapi sangat senang karena ajaib banget sepedahnya bisa kembali seperti utuh semula. Kemudian Raina menemui Tobby untuk menceritakan mengenai sepedahnya yang Raina temukan tadi pagi, setelah Raina selesai bercerita Tobby pun menceritakan mengenai CD yang berisikan lagu yang telah dibuat oleh Tobby, Raina terbelalak senang Raina kagum dengan bakat Tobby, dan Raina langsung memeluk Tobby dengan tulus. Tobby pun tersenyum senang di belakang punggung Raina. Tobby pun memberikan Raina CD yang telah ia buat.

Ketika sampai dirumah CD tersebut Raina setel dan ia mendengarkan nyanyian Tobby yang begitu indah. Tiba-tiba muncullah Gwenny yang membawa dress cute berwarna putih, Gwenny mendengarkan kembali lagu yang diputar Raina tadi dan Gwenny menyimak bahwa lagu tersebut ditujukan untuk Raina karena di lirik tersebut terdapat kata-kata Rain, Gwenny memberitahukan kepada Raina bahwa orang yang paling suka sama Raina itulah Tobby, mereka berdebat mengenai itu Raina pun tidak percaya kalau lagu tersebut itu ditujukan untuknya. Gwenny lalu tidak memperpanjang debat, ia langsung memberikan gaun putih untuk dipakai Raina nanti untuk bertemu Dimas ia di beritahu Gwenny untuk tidak telat dan melihat laci meja belajar. Gwenny pun meninggalkan kamar Raina, Raina cepat-cepat mematikan CD player, Raina ganti baju setelah ganti baju Raina salah tingkah, Raina langsung membuka laci meja belajarnya dan disitu terdapat tape recorder kecil yang sudah diberi pita dan sebuah kartu. Raina sagat senang mendapatkan tape recorder itu.

Raina kini sedang mempertegas pengelihatannya di layar ponsel. Sosok cowok difoto , Dimas, adalah pria yang ingin Raina temui malam ini atas suruhan Gwenny, Raina yang mamakai gaun puth yang anggun dan sementara Gwenny sedang asik bermain dan bercerita berasmaa teman-temannya. Tak sekitar lima menit kemudian, pintu restoran terbuka. Seorang pria muda, tampan, dandy, dan bersorot mata redup masuk kedalam restoran. Ia berjalan mencari-cari meja yang telah dipesannya itu dan laki-laki tersebut menuju meja Raina yang kini wajahnya ditutupi oleh buku daftar menu, Raina terlonjak kaget hingga ponselnya jatuh ke lantai saat Dimas mengambil daftar menu tersebut dari wajah Raina yang sengaja ia tutupi, dan Dimas mulai menegur bahwa apakah kamu Gwenny dan Dimas melihat Gwenny ternyata ia baru sadar ternyata Gwenny itu wanita yang di tabraknya dulu kini rasa takut mengalir ditubuh dimas, tiba- tiba dimas keluar dari restoran dan berlari menuju mobilnya dan mengendarai mobilnya dengan sangat cepat, Gwenny alias Raina sudah menghentikannya namun tidak berhenti, Dimas masih tidak menyangka bahwa itu Gwenny perempuan yang ia tabrak itu. Entah mengapa padangan Raina saat ini tiba tiba memudar tapi ia tetap saja mengayuh sepedahya untuk mengejar Dimas. Dan Dimas hampir saja ingin menabrak Raina, Raina tiba di mobil Dimas dia sadar dari pingsannya dan ia menceritakan semuannya bahwa ia bukan Gwenny dan Gwenny adalah sahabat Raina, setelah sampai Raina keluar dari mobil Dimas dan sampai dirumah dengan aman.

Keesokan harinya, disebuah rumah sakit, ditengah keramaian lalu lalang pengunjung, Raina yang sedang mengantarkan bunga untuk pasien di rumah sakit, Dimas mengajak Raina ke sebuah taman ia mengobrol dan bercerita tentang Raina yang sejak umur lima tahun telah diadopsi oleh Tante Flora , ketikaa keasikan mengobrol tiba tiba mendadak gerimis turun. Raina langsung menatap langit dengan penuh keceriaan yang terpancar dari wajahnya. Raina tertawa ia membayangkan jika mereka benar-benar menari dibawah guyuran hujan, tapi Dimas malah berpikir hal yang lain. Dimas kembali teringat tentang suara yang di dengar dari tape recorder.

Tak terasa semenjak obrolah ditaman pada hai itu, Raina dan Dimas kini semakin dekat, mereka menghabiskan waktu berbicara tentang film, music, hingga politik. Ia berain ayunan di tama tersebut dan hal yang paling indah bagi Raina yaitu pada saat ia bermain ayunan karena menurut mereka ayunan itu berguna buar lupan kesepian dan kesedihan, Raina hanya terpukau memandangi Dimas dan lalu ia tersenyum. Entahlah yang jelas raina sangat bahagia bersama Dimas.

Angin mulai berhembus sedikit kencang dan ombak mulai berkeja-kejara, seakan genit menatap langit yang cerah, mereka berada di dermaga dimana yang biasa raina berdiri untuk menik mati Magic Hour menurut Dimas Magic Hour adalah hal yang terindah setelah mata hari terbenam, sebelum malam dan gelap pun tiba. Akan tetapi menurut Raina Magic Hour itu adalah waktu dimana semua keajaiban, keindahan langit tergambar di depan mata kita.

Suatu malam mereka ada janji untuk pergi ke pasar malam Raina sudah menunggu disana sedangkan Dimas masih dirumah menanti Gwenny dan keluarganya datang untuk makan malam bersama dan membicarakan tentang pertunangan mereka, dipasar malam Raina terlihat sedang mencoba berbagai permainan untuk membunuh waktu sesekali Raina melihat jam tangan dan Dimaspun tidak kunjung datang mulai dari situ Raina sudah tidak menyukai hujan. ia membenci ia telah kecewa dan sakit hati. Tiba-tiba Tobby menegur Raina dan Raina tidak ingin menjawab pertanyaan Tobby dan Tobby mengungkapkan perasaannya bahwa ia suka kepada Raina dan Raina menjelaskan bahwa apabila mereka pacaran maka apa bila ia putus ia akan bermusuhan jadi Raina ingin lebih memiih bersahabat dengan Tobby dibanding harus pacaran.

Senja kembali datang entah untuk keberapa kali ia duduk di dermaga menikmati kembali langit yang senja, setelah itu Raina menuntun sepedahnya memasuki halaman toko dan tertegun ia melihat mobil Dimas yang terparkir di depan toko. Di dalam rumah Gwenny tampak berdandan cantik. Raina disuruh duduk oleh Tante Flora dan menjelaskan kepada keluarga Dimas bahwa Raina adalah adik angkatnya Gwenny, setelah lama berbincang-bincang Dimas mengungkapkan perasaan yang sesungguhnya bahwa ia mencintai Raina bukan Gwenny dan ia ingin menikahi Raina, setelah Dimas menjelaskan semuanya Gwenny langsung menampar Raina dan Raina dimaki-maki oleh Gwenny, Raina hanya bisa terdiam, Dimas terus menerus membela Raina, Raina dicaci dimaki oleh Gwenny dan tiba tiba Raina merasa pusing sekali dan pingsan langsung dibawa kerumah sakit dan dirumah sakit ditangani oleh dokter, setelah beberapa saat kemudian Raina difonis buta karena selaput lensa mata Raina telah terkoyak akibat suatu benturan keras, saat kecelakaan pada hari itu dan mengalami kebutaan.

Dimas sangat menyesali karena Dimas yang telah menabraknya dan Tobby yang menjadi penghalang itu semua, Dimas dan Tobby bertengkar dan di pisahkan oleh Gwenny, Raina yang kini telah buta dan tidak bisa melihat. Setelah Raina siuman Dimas pun menjelaskan kepadanya bahwa dia yang telah menabrak Raina sehingga Raina kini buta dan Dimas telah mengakui kesalahannya. Dan Raina mengamuk kepada Dimas karena Dimas Raina menjadi seperti ini, setelah selang beberapa hari Tobby pun menjelaskan atas perbuatannya kepada Raina bahwa ia adalah penyebab dari kecelakaan itu.

Raina menjalani hidupnya dengan tidak bisa melihat alam yang indah ini lagi, tiba-tiba ada seorang pendonor yang akan mendonorkan matanya untuk Raina dan orang tersebut adalah Dimas yang akan mendonorkan matanya untuk Raina, operasi pendonoran mata pun tiba semua orang yang ada disitu panik dan berdoa semoga Raina bisa melihat seperti semula, dan setelah selesai operasi Raina pun bisa melihat kembali, ia disitu melihat Tante Flora, Tante Cindy, Gwenny, dan Tobby yang ada disitu semuanya menghela nafas dan semuanya penuh dengan harap, perbanan mata Raina kini telah dibuka Raina mulai melihat cahaya. Ia mengedipkan mata- matanya perlahan, Raina yang masih terbaring lemas di bangsal rumah sakit, iya ingat tentang Dimas dan kini Dimas sedang berdiri di depannya, Raina duduk di tempat tidur, sedangkan Dimas kini sedang menyuapinya, ia tersenyum menatap Raina yang kini sedang melihat hujan diluar jendela, setelah beberapa hari di rumah sakit Raina di bolehkan untuk pulang kerumah dan dirumahnya Tobby dan Gwenny sedang mempersiapkan semua kebutuhan Raina, sesekali mereka berdua bercanda tampak akrab dan mecuri pandangan. Ternyata Gwenny dan Tobby kini sudah saling kenal dan sudah berpacaran.

Raina tidak menyangka bahwa Dimas yang akan mewujudkan impian Raina untuk bikin novel yang ia inginkan yaitu sebuan novel yang bertuliskan “MAGIC HOUR Satu cinta untuk selamanya sebuah novel karya Rain”. Dimas hanya tersenyum sambil terus mamandangi Raina. Tiba-tiba hujan rintik mulai turun dari langit mulai Raina melonjak kegirangan, Dimas menuruh Raina untuk pulang, Raina kini memandangi Dimas dengan penuh kecurigaan, sentuhan yang Dimas berikan kepada Raina tidak sama seperti dulu dan Raina pun tidak pasti bahwa itu Dimas dan semenjak itu perasaan Raina berbeda kepada Dimas, Dimas meyakini bahwa jangan menyia-nyiakan orang yang sudah tulus menyayangi Raina jangan lagi abaikan dia, Raina tersenyum lebar kini pertanyaannya sudah mendapatkan jawaban dan ia sadar kalau ia tidah boleh melepaskan Dimas.

Raina pergi ke kawah ijen, Raina tidak henti-hentinya mangagumi keindahan pemandangan kawah ijen tersebut ketika Magic Hour tiba. Ia dan Dimas sudah berada dikawah ijen, sebagai bagian dari liburan mereka dan untuk melihat Magic Hour dari tempat yang berbeda dari biasanya. Keduannya memandangi langit, melihat Magic Hour sambil tersenyum bahagia. Raina mengatakan bahwa ia akan memberi sebuah kejutan dan kejutan itu berupa kado yang didalamnya berisi jam tangan dan Raina memberikan jam tangan tersebut untuk Dimas. Raina kembali menerawang langit dan ia mengatakan bahwa ia telah mendapatkan kesempatan dari tuhan yang ia tidak akan sia-siakan. Dimas tersenyum dengan penuh arti bahwa ia akan menemani Raina untuk menjalani setiap waktu yang ada.

Keduanya kembali berpelukan, sementara langit sebentar lagi akan gelap, yang berarti Magic Hour mereka pada hari ini akan hilang. Tapi bagi keduanya, hanya ada satu yang tidak akan pernah hilang. Tidak akan pergi. Itu adalah cinta dan itu satu untuk selamanya.